{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf100
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Nh\'f3m Yasuo : Nguy\uc0\u7877 n Hu\u7923 nh C\'f4ng D\u432 \u417 ng - 15520148\
			L\'ea Tr\uc0\u7883 nh Kh\'e1nh Duy - 15520159\
			T\uc0\u7841  T\u7927  T\u7927  - 15520159\
\
B\uc0\u7897  d\u7919  li\u7879 u \u273 \u432 \u7907 c s\u7917  d\u7909 ng : \
\
1. Ngu\uc0\u7891 n : {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Bank+Marketing"}}{\fldrslt https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Bank+Marketing}}\
\
2. T\'ean : Bank Marketing\
\
3. T\'e1c gi\uc0\u7843  : Paulo Cortez (Univ. Minho) v\'e0 S\'e9rgio Moro (ISCTE-IUL) @ 2012\
\
3. \uc0\u272 \u432 \u7907 c s\u7917  d\u7909 ng ph\'e2n t\'edch trong : "Using Data Mining for Bank Direct Marketing: An Application of the CRISP-DM Methodology" - http://hdl.handle.net/1822/14838. T\u7841 i P. Novais et al. (Eds.), Proceedings of the European Simulation and Modelling Conference - ESM'2011, pp. 117-121, Guimar\'e3es, Portugal, October, 2011. EUROSIS. \
\
4. Th\'f4ng tin \uc0\u273 \u432 \u7907 c l\u7845 y t\u7915  c\'e1c d\u7919  li\u7879 u ti\u7871 p th\u7883  tr\u7921 c ti\u7871 p t\u7915  m\u7897 t ng\'e2n h\'e0ng c\u7911 a B\u7891  \u272 \'e0o Nha. \
\
5. S\uc0\u7889  l\u432 \u7907 ng thu\u7897 c t\'ednh: 16+  \
\
6. S\uc0\u7889  l\u432 \u7907 ng th\'f4ng tin : 45211 d\'f2ng d\u7919  li\u7879 u\
\
7. Th\'f4ng tin thu\uc0\u7897 c t\'ednh:\
	1. age (numeric)\
	2. balance: l\uc0\u432 \u417 ng trung b\'ecnh n\u259 m\
	3. duration: s\uc0\u7889  gi\'e2y li\'ean l\u7841 c cu\u7889 i c\'f9ng\
   	4. campaign: S\uc0\u7889  l\u7847 n li\'ean h\u7879  qua kh\'e1ch h\'e0ng\
	5. pdays: previous day: s\uc0\u7889  ng\'e0y li\'ean l\u7841 c t\u7915  chi\u7871 n d\u7883 ch ti\u7871 p th\u7883  tr\u432 \u7899 c \u273 \'f3 \u273 \u7871 n l\u7847 n ti\u7871 p th\u7883  n\'e0y.\
	6. previous : number of contacts performed before this campaign and for this client (numeric)\
	7 - day: ng\'e0y li\'ean h\uc0\u7879  cu\u7889 i c\'f9ng (numeric)\
	8. default: th\uc0\u7867  t\'edn d\u7909 ng c\'f3 b\'ecnh th\u432 \u7901 ng? (binary: "yes","no")\
	9- housing: Kho\uc0\u7843 n vay nh\'e0 \u7903  ? (binary: "yes","no")\
   	10 loan: khaorn vay kh\'e1c nh\'e2n? (binary: "yes","no")\
   	11.job : type of job (categorical: "admin.","unknown","unemployed","management","housemaid","entrepreneur","student", "blue-collar","self-employed","retired","technician","services") \
8. Thu\uc0\u7897 c t\'ednh b\u7883  m\u7845 t : Kh\'f4ng c\'f3  }